♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Hãy ôm chặt em,
để màn đêm nhấn chìm em♪
♪Dù chỉ một giây chân thật
cũng đủ khiến em đắm chìm♪
♪Dù anh là ánh sáng hay lời nói dối
cũng đều khiến em chẳng thể thoát ra♪
♪Trò chơi này
không cần phân rõ thật giả♪
[Cô Ấy Trong Đêm Tối]
[Tập 7]
An Ninh, mở cửa!
Đồ đê tiện, tôi nói cho cô biết.
Mau mở cửa!
- Nếu để tôi tông cửa
- Mau mở cửa ra.
thì cô sẽ chết thảm hơn đấy.
- Cô mau mở cửa đi!
- Mở cửa!
Mở cửa ra!
Tôi biết cô đang ở trong đó, mau ra đây.
- Mở cửa.
- Đừng giả vờ nữa.
Mở cửa ra đi An Ninh!
Mở cửa.
Cô mau mở cửa ra.
Còn không chịu mở là tôi phá cửa đó.
Chị chồng muốn
cảm ơn tôi cứu con trai chị
thì cũng không cần
hành lễ hoành tráng vậy đâu.
Tôi…
Chuyện chính quan trọng.
Bác sĩ.
Vâng.
Lấy máu cô ta cho tôi.
Đang yên đang lành
sao phải lấy máu?
Cô là vợ của Đề Sát,
giữ cơ thể sạch sẽ là điều cơ bản nhất.
Trước đây mỗi năm
đều sắp xếp cho cô khám sức khỏe,
năm nay cũng không ngoại lệ.
Thế sao mẹ không báo trước?
Hôm nay con uống rượu rồi,
không thể xét nghiệm máu được.
Nồng độ cồn trong máu quá cao
thì đúng là không hợp để kiểm tra.
Muốn xét nghiệm máu
thì để hôm khác.
An Ninh,
mẹ muốn xét nghiệm máu
cũng vì tốt cho cô,
có cồn cũng không sao,
một tiếng là bay sạch ấy mà.
Chúng ta có thể bảo bác sĩ chờ.
Con khốn,
đừng hòng giở trò với tôi.
Trước khi xét nghiệm máu xong,
không ai được phép rời khỏi cái nhà này.
Quản gia.
Lấy hết rượu trong phòng nó đi.
Vâng.
Mẹ,
mẹ nói xem tại sao An Ninh
sớm không uống,
muộn không uống,
mà lại đợi ngay lúc cần xét nghiệm máu
mà đi uống nhiều rượu như thế?
Không phải do nó nhận ra điều gì
nên cố ý kéo dài thời gian đó chứ?
Nếu nó thực sự đã biết
thì nhất định sẽ
liên tục tìm cách kéo dài.
Nếu nó có gì mờ ám
thì dù chúng ta làm gì
nó cũng sẽ đề phòng.
Chỉ đành nghĩ cách khác thôi.
An Ninh à,
cả nhà mình
có mình cô biết sắc thuốc thôi.
Mau sắc thuốc đi,
thằng bé còn đang chờ uống đấy.
Móng tay tôi mới làm sắc quá,
cô sẽ không trách tôi chứ?
Đồ đê tiện,
cô lại tính lười biếng phải không?
Sắc thuốc thôi
mà làm bếp bừa bộn thế này,
vô dụng!
Còn không mau dọn dẹp
rồi nấu bữa tối đi.
Thứ này phải giữ cho kỹ đấy nhé,
xảy ra sai sót gì
thì cậu không đền nổi đâu.
Cậu phải mang kết quả tới đây
trước bữa tiệc tối mai.
Bà chủ, cô chủ,
cứ yên tâm.
Cho dù lần này cô thành công đổi mẫu máu
thì lần tới họ vẫn sẽ nghĩ cách hại cô.
Không cần anh lo,
trả tôi.
Đúng là tôi muốn giúp cô,
nhưng cô cũng không cần vội vã
ôm ấp trả ơn tôi thế này đâu.
Anh đã biết bọn họ muốn hại tôi
mà còn không cho tôi tự cứu mình?
Dù bác sĩ kia đem mẫu máu đi
thì họ cũng không hại được cô.
Nực cười.
Trong khoảng thời gian ở nhà Tụng Phách,
tôi đã từng hại cô chưa?
Bị sao đấy?
Không phải anh bảo tôi tin anh sao?
Vậy anh nói cho tôi biết,
tại sao anh lại giúp tôi?
Rốt cuộc giữa anh và Tụng Phách
có ân oán gì?
Anh chẳng nói gì với tôi,
làm sao tôi tin anh đây?
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Bóng đêm xúi giục,
khao khát dụ cô ấy đầu hàng♪
♪Không ngừng phản kháng♪
♪Bởi ở tận cùng
vẫn còn ánh mắt dịu dàng chờ đợi♪
♪Đầu hàng tình yêu,
tìm lại phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng♪
♪Vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng tình yêu, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước♪
Hóa ra là cô.
♪Đợi bình minh♪
Căng thẳng à?
Uống chút rượu sẽ không căng thẳng nữa,
còn có thể tăng độ hào hứng để xem kịch.
Thanh tra Hoắc muốn xem
tôi bị cả nhà Tụng Phách
đạp dưới chân thế nào
đúng không?
Hẳn phải làm anh thất vọng rồi.
Dù xảy ra chuyện gì
tôi cũng không để bị bắt nạt nữa đâu.
Tôi tin.
Chờ mà xem kịch hay đi.
Chúc mừng sếp Tụng
đã giành lại được bến tàu.
Có được bến tàu này rồi,
sớm muộn gì sếp Tụng
cũng sẽ bước lên vị trí giàu nhất.
Tôi nghe nói
lần này người lấy lại bến tàu
là vợ của Đề Sát.
Đề Sát đúng là có phúc thật,
lấy được một cô vợ
vừa xinh đẹp vừa giỏi giang.
Ông chủ,
bình thường cô ấy…
An Ninh đúng là cái gì cũng tốt,
nhưng cô ấy luôn nói
mình xuất thân thấp kém,
không xứng với Đề Sát nhà chúng tôi.
Giờ thì tốt rồi,
cô ấy giúp nhà chúng tôi
lấy lại bến tàu.
Từ nay
cô ấy không cần cảm thấy có lỗi
với nhà họ Tụng chúng tôi
vì chuyện không sinh được con nữa.
Bà đây nuôi gà mái còn có thể
đẻ mỗi ngày một quả trứng,
thế mà cô ta
chẳng sinh nổi một đứa con.
Bị nhà chồng trách mắng như thế,
cô ta còn mặt mũi ở lại đây sao?
Nhà họ Tụng giàu như vậy,
tuy là bị mắng
nhưng vẫn có tiền tiêu.
Nếu là tôi
thì tôi cũng chẳng muốn đi.
Bị mắng như chó rồi
mà còn nhịn giỏi như thế,
chắc là rùa đầu thai đấy.
Ông chủ nói đúng.
Nói gì vậy?
Coi ăn nói kìa.
Thanh tra Hoắc, lâu rồi không gặp,
tôi mời cậu một ly.
Nhưng ly rượu này nhỏ quá,
tôi chẳng thấy thành ý gì cả.
Chuyện này…
Gió chiều nào xoay chiều đó.
Uống hết chai này
thì mới tính là mời rượu tôi.
Ơ… chuyện này…
chuyện này…
Không biết uống à?
Để tôi giúp anh.
Làm… làm gì vậy?
Rượu này đắt lắm đó.
Vừa hay dùng để rửa cái miệng của anh.
Cậu điên rồi à?
Mọi người,
mọi người ơi.
Hôm nay
mời mọi người đến đây,
ngoài việc chúc mừng An Ninh ra
thì còn muốn mời mọi người làm chứng.
Bà chủ, bác sĩ đến rồi.
Đưa cậu ta vào.
Không xảy ra sai sót gì chứ?
Từ lúc lấy máu
đến khi gửi đến trung tâm xét nghiệm
đều do một mình tôi làm.
Yên tâm,
chắc chắn không có vấn đề gì.
An Ninh,
cô có muốn biết có gì
trong túi tài liệu này của tôi không?
Tôi thật không ngờ
cô lại có ý đồ xấu như vậy.
Cô đã lừa gạt tất cả chúng tôi!
Nói nhiều với nó làm gì?
Mở ra đi.
Hôm nay muốn nhờ mọi người làm chứng,
người phụ nữ đang đứng ở đây
không phải An Ninh.
Cô ta chỉ là
kẻ giả mạo.
Chị nói bậy!
Sắp chết đến nơi còn cứng miệng.
Tôi nói cho cô biết,
bản kết quả xét nghiệm trong tay tôi
chính là dùng máu của cô và An Ninh
để xét nghiệm đối chiếu DNA.
Đề Sát,
vạch mặt kẻ lừa đảo này đi.
Mặt có thể làm giả,
nhưng DNA thì không thể giả được.
Tôi tuyệt đối không cho phép
bất kỳ ai lừa dối nhà họ Tụng.
Mọi người à,
chúng tôi
đã tìm đến
cơ quan giám định uy tín nhất.
Dựa theo kết quả xét nghiệm mẫu máu,
chuỗi…
chuỗi DNA…
DNA này
hoàn… hoàn toàn trùng khớp
chị ạ.
Mẹ,
mức độ trùng khớp
giữa người được xét nghiệm và mẫu DNA
[Chỉ số trùng khớp di truyền là 99,99%]
là 99,99%.
Là sao vậy?
Sao có thể như vậy?
Không thể nào.
Cô thật sự là An Ninh ư?
Không… không thể nào.
Cậu làm việc kiểu gì vậy?
Là mọi người dặn tôi
có kết quả một cái
là phải lập tức niêm phong mang tới đây,
không cho bất kỳ ai xem trộm,
ngay cả tôi cũng không được nhìn.
Nhà họ Tụng tự lấy đá đập chân mình,
vu oan con dâu không thành,
tự vả vào mặt mình.
Tôi nghe nói
bọn họ định hại chết con dâu
để cướp cổ phần của cô ấy.
Cái gọi là nhà giàu danh giá
thì ra làm
toàn những chuyện bẩn thỉu như vậy.
Nói… nói gì đấy?
Mẹ,
chuyện này rốt cuộc là sao?
Chẳng lẽ
là con nhầm rồi ư?
Không thể nào!
Nhất định là cô ta giở trò.
Mẹ… mẹ ơi.
Còn dám ra tay với tôi?
Tôi nói cho các người biết,
tôi đã ký thỏa thuận quyên góp rồi.
Nếu tôi chết,
cổ phần trong tay tôi sẽ
tự động quyên góp cho trại trẻ mồ côi.
An Ninh,
nhà chúng tôi
đối xử với cô chưa đủ tốt sao?
Sao cô có thể vu oan
chúng tôi muốn hại cô chứ?
Chị chồng vu oan cho tôi được,
chứ tôi thì đâu có dám vu oan chị.
Mẹ à, có lẽ mẹ còn chưa biết,
sợi dây chuyền trên cổ mẹ
đã bị chị ta đổi thành đồ giả rồi.
♪Sương mù bao phủ khu rừng đang ngủ say♪
♪Dĩ vãng rải rác
trong những vết nứt tối tăm♪
♪Phải làm sao để thoát khỏi
giấc mơ chân thực♪
♪Những lời nói dối phản chiếu dưới nước♪
♪Chẳng thể xóa bỏ
dấu vết của sự tồn tại♪
♪Làm sao để tìm lại
bản thân đã đánh mất♪
♪Bay thật xa,
lắng nghe tiếng hét của cô ấy♪
♪Cô ấy muốn bay ra khỏi bụi gai
dệt nên từ dối trá♪
♪Xuyên qua màn sương,
phá tan giấc mơ này♪
♪Thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Hãy cứ thiêu đốt như lửa cháy♪
♪Bí ẩn trong vực thẳm dần sáng tỏ♪
♪Nhưng màn đêm vẫn thì thầm bên tai♪
♪Đầu hàng số phận, lạc lối♪
♪Cô ấy sẽ trở thành
bình minh xuyên thủng màn đêm♪
♪Đừng dừng bước,
vì không thể ngăn cản ngày mai♪
♪Đầu hàng tình yêu,
kiếm tìm phương hướng♪
♪Cho dù số phận có cố quên đi cô ấy♪
♪Chưa từng tuyệt vọng, vì trong tim
có ánh sáng không bao giờ tắt♪
♪Đợi bình minh♪
[Bản quyền của phim ngắn này
thuộc sở hữu chung của]
[Shanghai Chuqi Weishi
Culture Communication Co., Ltd.]
[và Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]
[Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd. nắm giữ độc quyền]
[quyền phân phối và phát sóng
trên mạng lưới toàn cầu]